عندما تتعارض مصالح فئة ما
مع فئة أخرى
فترقب ظهور أبشع ما
في ظلمات البشر من شرور
خاصة في الحروب
أو النزاعات بأنواعها
وعالم الأنمي
لم يتغاضى عن هذا الجانب
المظلم من البشر
بل صوره بمختلف الطرق الممكنة
في الكثير من الأعمال
ومقطع اليوم
هو نبذة صغيرة من مئات الحالات
التي أتتنا بها مئات الأنميات
حول أبشع المجازر والإبادات
في عالم الأنمي
إبادة من أجل تحقيق السلام
في تطبيق واضح
للقاعدة الميكافيلية الباطلة
الغاية
تبرر الوسيلة
وأول ما سيخطر على بال الكثير منكم
هو المجرم إيتاشي أوتشيها
نعم
المجرم
فقد قتل عشيرة الأوتشيها بأكملها
كِبارها وصِغارها
رغم أن هدفه كان منع انقلاب
عشيرته على قرية كونوها
إلا أن طريقة فعله لذلك
خاطئة
ومحزنة
إبادة عن طريق الوباء
في عالم لجأ بعض البشر
للاحتماء في مدن محصنة
خوفا من وباء انتشر
حوَل كل البشر إلى موتى أحياء
يُدعَون بالكاباني
Amatori Biba أراد
الإنتقام من والده الشوغن
حاكم العاصمة
الذي خانه في أرض المعركة
وتركه للموت
وذلك عن طريق اقتحام العاصمة
بقطار مليء بالكاباني
وإطلاقهم جميعا هناك
إبادة من أجل المال
قد يصل بعض الناس للسرقة
من أجل تلبية حاجية ما
سواء كانت قوتهم اليومي
أم الثراء بشكل عام
لكن أن تتم السرقة
عبر إبادة مئات الأشخاص
فهذا أمر شنيع
لا تبرع فيه
إلا عصابات قليلة
أمثال عصابة العناكب
الذين أبادوا عشيرة الكوروتا
من أجل عيونهم الثمينة
أو إبادة حضور وحراس
مزاد مدينة يورك نيو
إبادة من أجل السيطرة
وزرع الكراهية
لأجل تحقيق السيطرة على العالم
كان يجب على Zagred
أن يبيد عشيرة الإلف
ويمسح جريمته تلك على البشر
لغرض زرع الكراهية
في قلوب أرواح الإلف الغاضبة
قصد استغلالهم لمحاربة البشر
إبادة من أجل توفير الغذاء
عندما تصبح الوحوش هي الرعاة
والبشر هم ماشية
في ميتم ما
قصد تربيتهم
لأكل أدمغتهم لاحقا
فاعلم أن المفترس قد أصبح فريسة
فالإنسان الذي لطالما رأيناه
يرتكب جميع الإبادات بأنواعها
ها نحن نراه الآن
على حافة الانقراض
إبادة من أجل تخليص الأرض من البشر
بعد أن عاث البشر في الأرض فسادا
أرسل لهم الإله ثلاث صدمات
لأجل إبادتهم جميعاً
في محاولة يائسة منهم
للدفاع عن وجودهم
والذي انتهي بابادتهم كلهم
عن بكرة أبيهم
إبادة خوفاً من قوة ما
بعد أن استعبد الكينغ كولد
عرق السايانز لسنوات
تركهم تحت حكم ابنه فريزا
لكن وعكس والده الذي كان يستغلهم
في الحروب وغزو الكواكب
ففريزا كان خائفا
من ظهور السوبر ساياجين الأسطوري فيهم
والذي سيهدد حكمه هذا
لذلك ذهب لمحو كوكبهم
بمن فيه
إبادة من أجل الإنتقام
بعد أن تم قتل جميع أفراد قريته
حرق كل المنازل
واغتصاب أخته قبل قتلها
أقسم أحد الأطفال الناجين
بقتل كل الغوبلين
الموجودين على الأرض
ليخرج يوميا مخاطرا بحياته
في مهمات انتحارية
قصد قتل الغوبلين
أين ما كانوا
إبادة بشكل غريزي
بعدما احتمى البشر
وراء جدران قرابة المائة عام
خوفا من أن يلتهموا
من قبل عمالقة
أتى اليوم الذي تدمر فيه
أحد الجدران الثلاثة
لتلج عشرات العمالقة
لمدينة شيغانشينا
وتبدأ في التهام الناس هناك
بأبشع الطرق الممكنة
إبادة لأجل النهب والمؤن
عندما كان الفايكينكز
يذهبون في غزوات
لفتح أراضي جديدة
كانت مُؤن سفنهم
تنفذ قبل إتمام مهامهم
لذلك كانوا يغزون قرى نائية
ليسرقوا طعامهم
يسفكوا دمائهم
ويغتصبوا نساءهم
إبادة من أجل الخلود
بينما كان ملك كسيركسيس
يطمح للخلود
عبر حجر الفيلسوف
تم خداعه من طرف همونكلوس
ليضحي بآلاف السكان في تلك المدينة
قصد كسب جسد خالد لنفسه
وتحويل هوينهايم
لحجر فيلسوف
على شكل إنسان خالد
إبادة من أجل تحقيق العدالة
عندما تسقط مذكرة الموت
من عالم الشينيغامي في الأيادي الخطأ
فتوقع أن تحصل كارثة ما
وهذا ما طبقه كيرا
بتنصيب نفسه حاكما للعالم
ومعاقبة أي شخص ارتكب جرماً ما
بقتله
إبادة من أجل مصالح الحرب
بعدما خرجت إحدى المستوطنات
في الفضاء الخارجي
عن مسارها بشكل متعمد
دخلت في مسار السقوط الحر
نحو الأرض
مدمرة قشرتها
وغلافها الجوي
لتكون الحصيلة
موت نصف سكان الأرض
وبهذا أكون قد انتهيت
من سرد أشهر الإبادات
والمجازر المعروفة في عالم الأنمي
أخبروني في التعليقات
عن أبشع إبادة
في نظركم من بين الكل
أو عن مجازر لم أوثقها
في هذا الفيديو
إلى ذلك الحين
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم